Sai, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo, bangun.
Perlahan-lahan.
Duduk di sini.
Sai, kenapa kamu
pergi dari sana?
Anda seharusnya menunggu saya.
Bagaimana dengan operasinya?
Saya telah menolak untuk
melakukan operasi wanita itu.
Bahkan aku berjalan pergi dari sana.
Maafkan aku, Kakak ipar.
Saya tidak tahan dengan
apa yang saya lihat di sana.
Saya mulai merasa tercekik.
Akhirnya
Saya bertemu Shruti.
Pertemuan yang satu ini
mengubah seluruh hidup saya.
Saya merasa seperti saya hidup
kebohongan selama ini.
Dan kebenaran telah
memberi saya tamparan keras.
Kamu benar, Sai.
Saya berharap Tuhan tidak pernah menunjukkan
kepada saya apa yang saya lihat hari ini.
Saya tidak tahu bagaimana
membicarakan hal ini
setelah melihat semua ini.
Saya sangat marah pada Virat
atas situasi dan
diri saya sendiri.
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Saya tidak dapat melakukan apa pun
untuk mengubah apa yang telah terjadi.
Kami baru
mengetahuinya sekarang.
Tapi ini terjadi sejak satu
setengah tahun terakhir.
Bagaimana kita bisa mengubahnya?
Apakah yang Anda
maksud: satu setengah tahun
Sudah satu setengah tahun
sejak Virat dan Shruti menikah.
Shruti sendiri memberitahuku ini.
Jelas bahwa Virat telah lama
menjalin hubungan dengannya.
Itu berarti
meskipun menjalin
hubungan dengan Shruti
Virat menikah denganmu.
Dia berbohong padamu.
Apakah Shruti tahu bahwa
Anda adalah istri Virat?
Atau, apakah Virat juga
berbohong padanya?
Itu dia, Kakak ipar.
Saya muak dengan semua ini.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Bagi saya, ini adalah akhir dari topik.
Saya mengerti.
Tetapi Anda terhubung
langsung dengan kehidupan Virat.
Keputusan hidup Virat juga
memengaruhi hidup Anda.
Sai, kamu adalah istrinya.
Anda tidak dapat mengabaikan
ini bahkan jika Anda mau.
Karena saya tahu ini pasti
akan mempengaruhi Anda.
Saya tahu rasa sakit
yang Anda alami.
Tapi saya tidak tahu
mengapa Tuhan melakukan ini
dengan gadis berhati
bersih sepertimu.
Kenapa dia mengganggumu?
Mengapa Dia menguji
Anda berkali-kali?
Cukup sudah.
Anda tidak akan menjalani
kehidupan yang menyedihkan ini lagi.
Anda sekarang akan melanjutkan.
Saya akan melanjutkan.
Saya akan fokus pada impian
saya menjadi seorang dokter.
Saya akan membantu setiap orang
yang membutuhkan saya.
'Saya mungkin tidak ada
hubungannya dengan Shruti dan Virat'
'ketika datang ke
kehidupan pribadi.'
"Tapi sekarang, dia butuh dokter."
'Kakak ipar mundur dari
tugasnya karena aku.'
"Aku harus menghentikannya
melakukan ini."
'Dan Virat yang
telah mengkhianatiku.'
'Mengapa Shruti dan bayi itu
harus menanggung hukuman?'
Apa yang terjadi, Sai?
Apa yang kamu pikirkan?
Kakak ipar, saya
punya permintaan.
Anda tidak perlu
meminta saya, Sai.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Maukah kamu mendengarkan saya?
- Aku tahu
apa yang akan kamu katakan padaku.
Bahkan saya percaya bahwa
setelah apa pun
yang telah terjadi
Anda harus menceraikan
Virat sesegera mungkin.
Perceraian dan prosedur
hukum akan memakan waktu.
Saya pasti akan melakukan itu.
Tapi bukan itu yang
saya ceritakan sekarang.
Kemudian?  - Saya berbicara dengan Anda
sebagai mahasiswa kedokteran Anda.
Anda adalah seorang dokter yang sangat terkenal.
Dan sama seperti dokter lainnya,
Anda telah mengambil sumpah
bahwa Anda tidak akan pernah
membiarkan kehidupan pribadi Anda
mempengaruhi tugas Anda.
Bahwa Anda akan memperlakukan
semua pasien secara setara.
Tapi Anda menolak untuk
mengoperasikan Shruti
dan saya tidak berpikir itu benar.
- Apa maksudmu?
Maksudku, kau harus
melakukan operasi Shruti.
Anda tidak boleh mundur
dari melakukan tugas Anda.
Sai, kamu pikir aku ini siapa?
Apakah saya robot atau mesin?
Saya tahu saya seorang dokter.
Tapi, Sai
Saya manusia pertama.
Bahkan saya memiliki
emosi dan perasaan.
Saya melakukan apa yang benar untuk saya.
Begitulah cara saya menjalani hidup saya.
Begitulah cara saya membuat keputusan.
Sai, apakah kamu memintaku
untuk mengoperasikan wanita itu
yang merusak pernikahanmu
dan siapa yang
menyebut dirinya istri Virat?
Virat, maukah kamu mengatakan sesuatu?
- Apa yang harus saya katakan?
Sai adalah istrimu, bukan?
Anda belum mengatakan
apa-apa tentang saya.
Anda tidak menceritakan
situasi kita padanya.
Dia mengetahui hal ini
untuk pertama kalinya
dan dengan cara ini..
Aku ingin tahu apa yang
dia pikirkan tentangku.
Diskusi apa yang Anda
lakukan dengan Sai dan Pulkit?
Sai masuk lebih dulu dan menanyakan
beberapa pertanyaan padaku.
Pertanyaan apa?
- Terkait dengan kehamilan saya.
Seperti, di mana semua saya memiliki rasa sakit
jika saya makan sesuatu dan
jika saya tidur dengan benar ..
Saya harap
Anda tidak mengatakan
apa-apa lebih dari itu.
Tidak banyak.
Saya mengatakan kepadanya
hanya apa yang Anda minta.
Dia bertanya apa yang
suami saya lakukan.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia ada di layanan administrasi.
Dan kemudian, Anda
masuk, lalu perawat itu..
Dan..
Akta kelahiran Sahas.
Saya tidak tahu ide apa yang akan
dia dapatkan setelah melihatnya.
Silakan..
Mari kita tidak membahas semua ini sekarang.
Virat, saya meminta Anda untuk
meninggalkan saya dan pergi.
Kenapa kamu tidak pergi?
Mengapa Anda menunggu semua ini?
Anda telah membantu saya
sebanyak yang Anda bisa.
Sahas kini telah
datang ke dunia ini.
Dia sekarang adalah tanggung jawabku.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan menemukan tempat
yang aman untuk dia dan saya sendiri.
Aku akan menjaga diriku dan dia.
Tolong bicara dengan Sai dan
jelaskan kesalahpahamannya.
Shruti.. - Tidak, Virat.
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Beri aku nomornya.
Saya akan berbicara dengannya.
Aku akan memberitahunya semua
yang telah terjadi
sampai sekarang.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Dan aku tidak akan
memberimu nomor Sai.
Virat, dia salah paham denganmu.
Dia sudah marah padamu sejak aku
berbicara dengannya
saat menelepon.
Dia marah bahkan sekarang.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Bagaimana jika dia mengambil
langkah yang salah karena marah?
Bagaimana jika dia
membuat keputusan
yang salah tentang
hubungan Anda?
Virat, bicarakan dengan
Sai sebelum terlambat.
Ini sudah terlambat.
Sai sudah memiliki banyak
kesalahpahaman tentang saya.
Dia sudah menyalahkan saya
untuk kesalahan yang
bahkan belum saya buat.
Dan hari ini
kesalahpahaman itu
telah mencapai puncaknya.
Dia meninggalkan rumahku hari ini
selamanya.
Apa itu berarti
aku adalah alasannya
dari pernikahanmu yang rusak?
Saya yakin dokter punya alasan
mengapa dia memilih Anda.
Dan kasus Shruti rumit.
Bahkan saya pikir hanya Anda
yang dapat melakukan operasinya.
Tapi aku tidak mau melakukannya, Sai.
Ada banyak dokter
yang menyerahkan
kasusnya kepada dokter lain.
Dan ingat, itu bukan kejahatan.
Banyak ahli bedah melakukan itu.
Saya tidak tahu apakah
ini benar atau salah.
Yang saya tahu hanyalah itu
Saya tidak akan
melakukan operasi Shruti.
Beri saya satu alasan mengapa
saya harus setuju untuk operasi ini.
Karena Shruti adalah istri Virat.
Dia adalah ibu dari bayi kecil.
Dan bayi itu bernama Virat.
Tepat!
Itulah alasan mengapa saya
tidak ingin melakukan operasi ini.
Tapi saya tidak melihat kesalahan
apa pun dari Shruti dalam hal ini.
Pak Virat yang memberinya
harapan menikah dengannya dan..
Mereka melahirkan bayi ini.
Apa kesalahan Shruti dalam hal ini?
Kakak ipar, selama
Anda tidak tahu
bahwa Shruti adalah
istri Virat yang Anda
katakan menghiburnya
karena Anda tahu dia takut.
Dia mengatakan bahwa
jika sesuatu terjadi padanya
bayinya akan menjadi yatim piatu.
Mungkin, Shruti tidak
percaya pada Virat
jika dia bisa merawat bayinya.
'Aku harus memberi tahu mu.
Kamu sangat beruntung.'
'Setiap kali Anda punya bayi'
'Anda tidak perlu
membuatnya tertidur.'
"Suamimu akan
mengatur semuanya."
Padahal, saya selalu melihat
ayah yang baik di Virat.
Tapi, mungkin
Shruti takut pada
keluarga Chavan.
Bahwa mereka tidak
akan menerima bayinya.
Saya tidak percaya
Virat bisa melakukan ini.
Aku harus memberitahu
keluarga sekarang.
Bahkan mereka harus tahu
bahwa Virat telah menikah
lagi dan mereka juga
memiliki seorang bayi.
Saya akan menelepon Samrat sekarang.  Dia akan memberitahu semua orang.
- TIDAK!
Anda tidak akan memanggilnya.
- Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda ingin menyelamatkannya?
Saya tidak mencoba menyelamatkan Virat.
Kemudian?
- Saya hanya khawatir tentang keluarga saya.
Ibuku, ayahku..
Jika mereka mengetahuinya,
mereka akan hancur.
Sebelum mereka
menyalahkan Virat,
mereka akan menyalahkan
asuhan mereka.
Pernahkah Anda
membayangkan bagaimana
semua ini dapat
memengaruhi mereka?
Saya bisa menahan rasa sakit apa pun
tetapi ketika menyangkut
ibu mertua dan ayah mertua
Aku tidak tahan melihat
mereka kesakitan.
Saya tidak bisa menyebabkan mereka sakit
saya juga tidak bisa melihat mereka menanggungnya.
Jadi, tinggalkan ini di Virat.
Dia bisa menghadapi ini.
Saya hanya meminta
Anda ini untuk saat ini.
Harap setuju untuk mengoperasikan Shruti.
Tidak, Sai.
Saya belum siap
mengoperasikan Shruti.
Ini tidak mungkin.  - Tapi kenapa?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda akan mendengarkan saya.
- Sai
apa yang Anda minta saya lakukan
bukan hanya tentang
mendengarkan Anda.
Anda meminta saya untuk
mendukung kesalahan Virat.
Saya belum siap menjadi
bagian dari dosa Virat ini.
Tapi, mengapa Anda
memikirkan semua ini ketika
saya sendiri yang meminta
Anda melakukan ini?
Jika saya diizinkan
Aku akan bersamamu
di sana sepanjang waktu.
Dan saya akan memastikan
Anda tidak terganggu.
Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Anda telah dianiaya
namun, Anda ingin membantu Shruti.
Saya hanya ingin membantu
pasien, sebagai dokter.
Itulah yang diajarkan
kepada kita, bukan?
Bagaimana Anda bisa
melihat sesuatu yang
sepribadi ini dari sudut
pandang profesional?
Sai, kamu adalah manusia dan bukan Tuhan
yang tidak merasakan sakit.
Saya tidak mencoba untuk
menjadi Tuhan, Saudara.
Saya hanya mencoba
untuk menjadi manusia.
Manusia yang merasa
untuk sesama manusia.
Shruti dalam masalah.
Kita harus membantunya.
Apakah kamu tahu?
Saya memikirkan apa yang
dulu ayah ceritakan kepada saya.
Dia biasa memberitahuku
bahwa jika saya ingin
menjadi dokter yang baik
Saya harus menjadi manusia yang baik terlebih dahulu.
Kamu berjiwa besar.
Anda masih ingin membantu wanita itu
yang merusak pernikahanmu.
Saya hanya ingin
Shruti diperlakukan
seperti yang saya inginkan.
Sai meninggalkan rumah karena aku.
Dan Anda pikir saya masih
akan menerima bantuan Anda?
Apakah Anda pikir saya
begitu berhati batu dan egois
bahwa saya akan memutuskan
pernikahan seseorang
dan menggunakan suaminya
untuk keuntungan saya?
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang telah kau lakukan
yang telah memutuskan
hubungan saya dengan Sai?
menurut mu
Saya menikmati ini?
Saya hancur.
saya hancur.
Jadi tolong, Shruti..
Selalu ada masalah dalam
hubunganku dengan Sai.
Kami selalu memiliki
semacam ketidakpercayaan.
Dan hari ini
kesalahpahaman ini
menumpuk begitu banyak
bahwa Sai meninggalkan segalanya.
Dia meninggalkan aku.
Itu adalah diri kita sendiri
yang membiarkan kesalahpahaman
kita menjadi lebih kuat.
Memiliki Sai sebenarnya
percaya padaku
dia akan menungguku untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak akan
meninggalkanku secepat ini.
Sai dan aku mungkin
sudah terpisah sekarang.
Tapi aku akan
selalu ada untuknya.
Kapanpun dia membutuhkanku
Saya akan mendukungnya.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia sendirian.
Dia mungkin
tinggalkan aku segera.
Tapi aku tidak akan pernah meninggalkannya.
Virat kamu sudah
cukup membantuku.
Mungkin bahkan
kerabat saya sendiri
tidak akan melakukan
begitu banyak.
Anda telah melakukan lebih dari itu.
Dan untuk ini
Saya akan berterima kasih
kepada Anda seumur hidup.
Bantuan Anda adalah hutang pada saya
yang menurut saya tidak akan
pernah bisa saya bayar kembali..
Saya tidak
melakukan ini sehingga
Anda merasa berhutang
budi kepada saya.
Saya hanya memenuhi janji
yang saya buat untuk teman saya.
Suamimu tidak ada
di dunia ini karena aku.
Karena itu
Saya melakukan apa yang
seharusnya dia lakukan.
Tapi Sai tidak tahu
semua ini, Virat.
Mengapa Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Mengapa Anda tidak
menunjukkan padanya
gambaran sebenarnya
dari keadaan ini?
Mengapa Anda membiarkan dia membayangkan
kenyataan seperti yang dia inginkan?
Anda telah menyajikan
sesuatu dengan cara tertentu
bahwa siapa pun
akan salah paham.
Apa antara istri
Anda dan Anda ..
Shruti, itu lebih baik
Anda tidak terlibat
dalam hubungan saya dengan Sai.
Dan sejauh menyangkut
menceritakan segalanya kepada Sai
Aku akan mengatakan itu
padanya sejak lama jika aku bisa.
Kepercayaan adalah dasarnya
hubungan antara suami dan istri
yang semakin kuat
dari waktu ke waktu.
Dan ada saatnya
ketika kata-kata mereka sendiri
lebih dari bukti apapun.
Tapi, mungkin
hubunganku dengan Sai
belum mencapai tahap itu.
Sai tidak percaya padaku.
Dan saya bukan tipe suami
yang ingin membuktikan
kesetiaannya kepada istrinya.
Jadi, Anda tidak peduli
istri Anda menganggap
Anda tidak setia dan
meninggalkan Anda?
Sai telah melakukan apa
yang dia ajarkan dengan benar.
Dia pikir
bahwa saya bisa menipu dia
dan menghancurkan hatinya.
Itu sebabnya dia
membuat keputusan ini.
Dan aku tahu itu suatu hari nanti
Sai akan menyadari kesalahannya.
Dan itu akan terlambat
sampai dia menyadarinya.
Sejujurnya
sudah terlambat.
aku tidak berpikir
hubunganku dengan
Sai akan kembali normal.
Saya tidak berpikir
hari-hari itu akan kembali lagi
ketika Sai dan aku dulu bersama
seperti teman.
Bahkan jika Anda
mengira dia menyadari
kebenaran dan hal-hal
berubah suatu hari ..
Satu hal masih tidak
akan pernah berubah.
Ini yang sebenarnya
bahwa Sai meninggalkanku.
Bagaimanapun
Saya tidak berpikir saya harus
membicarakan semua ini dengan Anda.
Anda akan dioperasi.
Tolong pikirkan tentang itu.
Dan saya berharap saya
mati di ruang operasi itu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tahu itu?
Apakah Anda datang sejauh
ini hanya untuk menyerah?
Shruti, kamu adalah wanita pemberani.
Kata-kata pengecut seperti
itu tidak cocok untukmu.
Jadi tolong berhenti
berbicara tentang kematian.
Aku bahkan tidak bisa
hidup seperti ini, Virat.
Saya tidak bisa hidup dengan rasa bersalah bahwa saya
Aku menyambar seorang wanita
hubungan terbaik di dunia ini.
Aku tidak bisa hidup seperti ini..
- Tolong jangan lakukan ini.
Harap mengerti ini.
Anda tidak perlu disalahkan
atas apa pun yang telah terjadi.
Sai adalah gadis yang
sangat masuk akal dan fokus.
Dia memiliki kemampuan
untuk membuat hidupnya sendiri.
Dia tidak bergantung pada
siapa pun dalam hidupnya.
Dia juga tidak bergantung padaku
maupun pada keluarga saya.
Dia adalah gadis mandiri
yang dibuat sendiri.
'Istri Anda, Nyonya Shruti Chavan'
'yang sangat kau cintai..'
"Dia menjalani
operasi kritis hari ini."
'Saya tidak ingin
melakukan operasi ini.'
'Apakah Anda meminta saya
untuk mengoperasikan gadis itu'
'siapa yang merenggut
suamimu darimu?'
'Akankah akhir dari
hubungan Sai dengan Virat'
'menandai awal
perjalanannya menjadi dokter?'